Footer (kijken naar andere sites)

Nog iets leuks in de footer => extra expierence

Kijken naar mooie 3D sites voor extra features.

Nog ergens een slider ofso?

Ook veel kijken naar andere dingen

Spine of iets => iFrame

cinema4D

SASS


Feedback 23/09
3D model goed gedaan voorlopig
Home pagina gaat
=> donker grijze kleur
    - verschillende secties
    - grijze kleur => iets te grauw => donker blauw
    - Iets meer futuristischere look
    - white space
    - 960 px en 1... container => heel goed! Header oplossen in de container
